Что может быть лучше: ночной Portishead
И дым сигарет. Подобие кофе,
Который толкают в кофейнях в обед
Рабам, распинающимся на Голгофе.

Скреби по пластинке, царапай иглой.
Луна расплескалась по Верхней Террасе.
Менты закусились с ночной тишиной —
Гоняют с мигалкой по сумрачной трассе.

Записывай то, что приходит на ум.
Не спи. Ночью спят только скучные люди. **!**
Агутин ебёт Анжелику Варум,
Ты куришь и пепел роняешь на худи.

Альбом не закончится. Слушай, молчи.
Ложись не ложись — однозначно проспите.
Есть тысяча с лишним весомых причин **!**
Остаться на кухне и жить на репите.

Что может быть лучше: ночной Portishead
И дым сигарет, привкус чёрного чая,
Рифмованный мною бессмысленный бред.

My messages [+2] → «Ты пропал. Я скучаю».
